‫"حياة جديدة"
‫"لدي فرص غير محدودة للنجاح"
‫"أنا في طور أن أصبح
‫أفضل نسخة عن نفسي"
‫"مثل صخرة متدحرجة
‫(بوب ديلان)"
‫(ريموند)!
‫(إيلسا)
‫الوقت باكر بعض الشيء
‫على الشراب، صحيح؟
‫لاحتساء شراب (ألبارنيو) بنكهة الحمضيات؟
‫قيل له إنه شهي جداً مع المحار
‫حسناً
‫نعم، كم أتوق لتناول شيء من القهوة
‫بالتأكيد
‫اخلع حذاءك
‫ساقك؟ ما الذي أصابها؟
‫أصبت بشد أثناء الركض
‫قطعتا سكر
‫وإن كان لديك منه
‫فأريد القليل من حليب الشوفان
‫وإن لم يكن متوافراً
‫فلا بأس بالحليب العادي
‫يعجبني ما فعلته بهذا المكان
‫إنه...
‫متناثر الأثاث
‫"اتصال وارد من (سال)"
‫لم يدر بيننا أي حديث عادي
‫لمَ سنبدأ بهذا الآن؟
‫وصلنا العقد منذ برهة
‫أمامنا 36 ساعة
‫وبدأ الأمر يخرج عن السيطرة
‫هذا العقد...
‫سيساعد في تسديد التكاليف العملية
‫لبعض الوقت
‫لذا نحتاج إلى أفضل موظفينا
‫للعمل عليه
‫بقية الطاقم؟ الموقع؟
‫كل هذا في تقرير الملخص
‫نعتقد أن الهدف يتحرك إلى الحدود و...
‫حسناً...
‫لا نستطيع السماح لها بالعبور
‫الشركة كلها كانت على قناعة
‫أن (جيسيكا مردوخ) تتجه إلى (المكسيك)
‫ويعمل فريق الأحلام في القضية
‫وتمكن من رؤيتها خلال أقل من يوم
‫أجل، اترك هذا لجنازتي يا (فينس)
‫ما الذي ننظر إليه؟
‫نحن ننظر إلى (هارفي موير)
‫عمره 67 سنة
‫القس الإيفانجليكي
‫يعيش في (أندوفر)، (داكوتا الجنوبية)
‫(داكوتا الجنوبية)؟
‫إنها مسافة طويلة بالسيارة
‫أظن أنه توقف في بضعة أماكن
‫أجل، وفق سجلات هاتفه
‫توقف في عدة أماكن بالفعل
‫يبدو أنه تزود بالوقود مدّة 7 دقائق
‫يجب أن نحصل على جميع مشاهد
‫كاميرات المراقبة من جميع محطاته
‫بما فيها الموقع الحالي
‫"الكنيسة في الوادي"
‫خلال ساعة
‫تلقيت هذا
‫ربما عليك تفقد تاريخ
‫انتهاء الصلاحية لتلك
‫المعذرة، كنت ...
‫تسرقين حسائي
‫أعتذر بشدة على التعدي
‫تحضر (جيني) الفطور
‫تعالي إلى الداخل
‫هيا
‫يمكنك الاسترخاء يا عزيزتي
‫شكراً لك
‫أعتذر عن ضيق المكان
‫فنحن لا نستقبل الكثير من الزوار
‫لا بأس
‫المكان رائع
‫هل كنت تعيشين في الشارع؟
‫لا
‫أنا أسافر
‫إلى أين؟
‫شمالاً
‫هل خطيبك هناك؟
‫لا
‫لا، إنه ليس هناك
‫حسناً
‫توجد مناشف نظيفة في الحمام
‫في نهاية الممر إلى اليسار
‫إن شئت الاغتسال
‫أظن أنني سأقبل عرضك
‫شكراً لك
‫أنت! إن أردت المزيد من الطعام
‫أستطيع إحضار بعض اللبن الرائب لك
‫لم أكن أعرف أن لدينا لبناً
‫بطعم اللحم المقدد في الثلاجة
‫كان هذا سريعاً
‫أجل، قررت الامتناع عن الاستحمام
‫أريد الانطلاق إلى الطريق فحسب
‫ (فرانك) ينتظرك في المدخل
‫فكرنا أننا نستطيع إيصالك إلى مكان
‫أقرب أينما كنت تذهبين
‫هذا لطف شديد، لكن في الواقع...
‫أنا أستمتع بالسير
‫رجاء، سيمنحه هذا شيئاً
‫ليمضي به يومه
‫وسيفيدني هذا لأنني سأحظى
‫ببعض الوقت وحدي
‫هل تقصدين مكاناً محدداً؟
‫أم ستنطلقين شمالاً
‫إلى أن تصلي إلى القطب الشمالي؟
‫سأذهب إلى (بورتفيو)
‫لم أسمع بها قط
‫إنها عند الحدود
‫يعجبني الجرس
‫يسرني أنه يعجب شخصاً ما
‫أنزعه عنها عادة
‫إن لم أكن هنا لبعض الوقت
‫لكنها أنجبت عجولاً منذ 24 ساعة
‫ولا أستطيع الاقتراب منها أبداً
‫ماذا أصاب جيادك؟
‫المعذرة؟
‫رأيت فضلات جرذان في حاويات الطعام
‫وأرسنة قديمة وبطانيات
‫يبدو أنك عشت
‫قسماً من حياتك في مزرعة
‫طفولتي كلها فحسب
‫حسناً وكما تعلمين
‫تحتاج الجياد إلى كثير من العمل
‫وأنا أتقدم بالسن
‫لذا كان لا بد من التضحية بشيء
‫بعناها منذ عدة سنوات
‫هذا محزن
‫لم يكن أمراً مفرحاً
‫اسمع... هل أستطيع أن أسألك سؤالاً؟
‫لماذا تساعدني؟
‫بنت حرية الابتكار هذه البلاد
‫ولا أنوي الوقوف في طريقها
‫ينتهي الطريق هنا
‫شكراً جزيلاً لأنك أوصلتني يا (فرانك)
‫اعتقدت أنني آخذك إلى صديقاتك
‫أو ما شابه
‫إلى أين ستذهبين الآن؟
‫- بهذا الاتجاه
‫- مهلاً
‫وضبنا لك حقيبة في صندوق السيارة
‫سترة شتوية
‫وحذاء عالي الساق قديماً لـ(جيني) و...
‫بطانية وبعض الطعام المعلب
‫الذي بدا أنك مولعة به
‫سيفيدك هذا كله
‫سيفيدك هذه الليلة على الأرجح
‫لا أعرف ماذا سأقول
‫يمكنك العودة والإقامة معنا لبعض الوقت
‫والمساعدة في المكان
‫بينما تحاولين معرفة ماذا ستفعلين
‫كنتما كريمين جداً أصلاً لكن...
‫علي الانطلاق الآن حقاً
‫لا يتصرف كثير من الناس
‫بهذا اللطف هذه الأيام
‫اهتمي بنفسك
‫بالتأكيد
‫رباه
‫تباً
‫(إيلسا غراي)
‫لم أكن متأكداً أن هذا سيحدث حقاً
‫مرحباً يا (سال)، أنا آسفة
‫أعرف أنك أردت القيام بهذا شخصياً
‫لكن العمل كان كثيراً مؤخراً
‫العمل؟ يسرني أن هذا لا يزال قائماً
‫هل هو صعب؟
‫لا، إنه رائع
‫يسرني سماع هذا
‫اسمحي لي...
‫مرحباً يا (إيلسا)
‫تسرني الدردشة معك كثيراً
‫لكن الكلام أصبح صعباً بعض الشيء
‫ربما تكون هناك فجوات طويلة
‫لا، سررت بلقائك
‫(إيلسا)، أعرف أنك أتيت
‫لإجراء مقابلة معي
‫لكنني واثق أن لديك
‫بعض الأسئلة لـ(لورا) أيضاً
‫لا، أقصد أنني لم...
‫متى تم تشخيص حالتك؟
‫منذ 6 أشهر
‫كيف تتعامل عائلتك مع هذا؟
‫نحن لسنا مقربين جداً
‫إنهم...
‫لم أخبرهم بعد
‫التصلب الجانبي الضموري
‫إنه يجعلك تشعرين...
‫كأنك سجينة في جسدك
‫ستختبرين كل مراحل الحزن
‫وتعيشين الحداد على حياتك القديمة
‫وستتعرفين على ضعف الروح البشرية
‫لكن على قوتها أيضاً
‫بطرق عميقة وقوية
‫سيتعين عليك إخبار عائلتك
‫في نهاية المطاف
‫ستعتمدين عليهم
‫حتى لو كان لديك
‫عشرات الرعاة مثلي
‫لا أريد أن...
‫أحملهم العبء، لا أستطيع، أقصد لا...
‫هل تفكرين بالانتحار؟
‫أجل
‫هذا تكبر
‫البؤس قوي جداً
‫لكن كذلك هو القبول
‫ما قصتك مع هذه الأغنية يا (إيلسا)؟
‫لا أظن أن هذا هو سبب اتصالك يا (فينس)
‫ربما لا تزال تسير
‫بالتأكيد، لكن المسافة إلى الحدود 109 أميال
‫وبسرعة متوسطة تبلغ 25 ميلاً في اليوم
‫هذا يعني أنها ستغيب
‫عن الأنظار لأربعة أيام
‫رباه! يعتقد المرء أنهم سينظفون
‫هذه السيارات قبل تأجيرها
‫حسناً، هل أنت موافقة؟
‫ألا تظنين أنها لا تزال في البلاد؟
‫أظن أنها أذكى من أن تفعل
‫إن تطفلت على سيارة
‫لماذا لم نعلق في شرك البحث
‫على طول الطريق السريع؟
‫لأنني ألححت على البقاء
‫في البلدة لبضعة أيام
‫لماذا؟
‫لأنها إن ركبت سيارة تطفلاً فعندها...
‫سيكون حينها هناك
‫أشخاص آخرون في دائرة الاشتباه
‫عليك وضع النقاط على الحروف يا (فينس)
‫عليك أن تلعب
‫في نهاية المطاف يا عزيزي
‫هيا
‫لنرَ
‫- شكراً...
‫- لا
‫- جزيلاً
‫- لا!
‫لا مانع لدي من الفوز
‫هذا...
‫- علي القول إن هذا وحشي
‫- أنت شريرة
‫- ربما هذا...
‫- انتهيت، انتهيت
‫لن ألعب معك ثانية بهذه اللعبة
‫هذه أسوأ أوراق أخذتها يوماً
‫كم نقطة كانت لديك؟
‫سبعة، 14...
‫- توقفي عن العد، لا تكوني خبيثة
‫- 19
‫- توقفي عن العد
‫- 26
‫توقفي عن العد
‫واحتفلي مع الخاسرين فحسب
‫(جيس)
‫كفاك
‫إنها مجرد كلبة
‫مرحباً
‫مرحباً يا عزيزتي
‫أنت فتاة رائعة، أليس كذلك؟
‫ليس عليها أي بطاقات اسمية
‫لا بد أنها ضائعة
‫أجل، أو متوحشة
‫هل تشعرين بالعطش؟
‫أتريدين بعض الماء يا عزيزتي؟
‫عزيزتي...
‫أظن أنه ربما علينا... تعرفين
‫أن نتركها وشأنها
‫نتركها وشأنها؟
‫أجل، لا أحد يعلم ماذا كانت
‫تفعل في هذا المكان
‫أو ماذا كانت تأكل
‫كنت هنا في البرد وحدك
‫لوقت طويل، ولا يريد هذا الرجل اللئيم
‫تقديم أي ماء لك
‫لا بأس، سأحضر لك بعض الماء
‫وسأحضر لك وجبة شهية كبيرة
‫ما رأيك بهذا بطعم الدجاج؟
‫مثل البارحة بالضبط
‫كنت أفكر بالأمر
‫على مر تلك السنين كلها
‫أمضيت على الهاتف معك وقتاً أكثر
‫مما أمضيته مع زوجتي في الواقع
‫أجل، كيف تجد الوقت لتواعد...
‫وتتزوج، ناهيك عن التناسل؟
‫فهذا ما لا أفهمه
‫كم هذا محزن!
‫أشعر بسوء أكثر حيال (مايا)
‫(مايا)؟ أتهزئين بي؟
‫أتعرفين كيف يكون الأمر
‫عندما أكون في المنزل؟
‫إنها المسيطرة على كل شيء
‫وأنا أنفذ مهام رب البيت فقط
‫هل أخبرتك...
‫أنها خططت لرحلة؟
‫إجازة في (باريس)
‫مع بعض صديقاتها
‫قالت إن دورها قد حان
‫للخروج من المنزل
‫بينما أبقى في المنزل
‫وأهتم بالأولاد
‫ماذا تظن أنني أفعل الآن؟
‫أرتشف الـ(ماي تايس) في (بالي)؟
‫يبدو هذا مأساوياً
‫بمناسبة هذا الحديث
‫ثمة صيد للسمك
‫على مستوى عالمي حيث أنت
‫صيد السمك؟
‫هل التقينا من قبل يا (فينس)؟
‫ماذا؟
‫لا شيء يا (فينس)
‫لكنني أقدر الإلحاح المستمر
‫على الإجازة
‫حسناً، بما أنك لم تأخذي
‫أي إجازة بعد
‫أظن أنه تراكمت لديك
‫الكثير من أيام الإجازة
‫لا، يذهلني كيف تستمر بالمحاولة
‫بما أنك تعرف شعوري حيال هذا
‫أجل، ما الجدوى من أخذ أيام عطلة
‫إن كنت ستعودين إلى العمل ذاته؟
‫قولي هذا لـ(مايا)
‫إما أن تكون قد انتهيت أو لا
‫إن كنت تريد استراحة
‫فقم بشيء جديد
‫أجل، حسناً...
‫الحياة في الخارج
‫لا تزال موجودة فعلاً
‫ليس في مجال عملنا يا (فينس)
‫لهذا تستمر بالشجار مع (مايا)
‫لأنها تعي هذا وأنت لا؟
‫حسناً، ما الذي يمنعك إذاً؟
‫من ماذا؟ من الاستقالة؟
‫لم يعد يعجبك العمل منذ سنوات
‫الأمر يتعلق بالاستعداد
‫للتخلي عن كل شيء
‫ولم أصل إلى هذه المرحلة بعد
‫سنفتح بعد ساعة
‫أتحتاجين إلى أي مساعدة؟
‫المعذرة؟
‫غسل الأطباق، تقديم الجعة...
‫بناء شرفة
‫أستطيع القيام بهذا كله
‫لا، لا نوظف أحداً
‫حسناً، ماذا عن كأس شراب إذاً؟
‫(ويسكي)؟
‫بالتأكيد
‫هل هذا المحل لك؟
‫أنا أهتم به نيابة عن صديق
‫إذاً...
‫نخب ماذا نشرب؟
‫نخب...
‫حياة جديدة
‫أستطيع شرب نخب هذا
‫توجد ممسحة في الخلف
‫إبريق من القهوة الطازجة
‫نظفي أرضية المطبخ
‫قبل أن يصل (تراف) في الرابعة
‫شكراً لك
‫أنا (مولي)
‫(جيني)
‫نظفي المغسلة أيضاً
‫لا شيء في المشرحة
‫تتصل بي الشرطة المحلية كل ساعة
‫لقد أهدرنا الكثير من الوقت هنا حقاً
‫لنرسلك إلى الطريق السريع
‫لا أتفق معك
‫يمكننا مراقبة هذا عن بعد
‫(ريموند)، بدأنا التصرف بشكل أخرق
‫وأنت تعرف هذا
‫لا نستطيع السماح لها بعبور الحدود
‫نحتاج إلى مزيد من الموارد
‫علينا مقارنة كل عملنا
‫مع السلطات المحلية
‫كان يجب أن يكون لدينا فريق استخبارات
‫قومي خاص يعمل بدوام كامل
‫يتحقق من كل...
‫لديك 5 ساعات
‫(مولز)؟
‫هلا ملأت كأسي من فضلك!
‫تبدو كأسك ملأى يا (بروس)
‫حقاً؟
‫من هو الوغد الآن؟
‫ستظل أنت هو
‫يبدو أن صديقك الذئب الصغير
‫نقل إلينا البراغيث
‫لم يكن ذئباً
‫بل كانت كلبة صغيرة
‫هذا مقزز جداً
‫أحببت العناق وسأفعل هذا ثانية
‫أجل، إنها ظريفة جداً
‫يا لها من كلبة رائعة ومحببة يا عزيزتي!
‫إنها مدربة على العيش
‫في المنزل بالفعل
‫يجب أن نأخذها إلى المنزل
‫إنها في غاية ...
‫أتمنى لو أننا أحضرناها إلى المنزل
‫كانت ظريفة للغاية
‫يا للهول!
‫ماذا؟
‫إذاً...
‫زوج؟ حبيب؟ زوجة؟
‫ماذا؟
‫ممن تهربين؟
‫رأيت خاتمك
‫حبيب، كما أظن
‫أجل
‫لدي واحد أيضاً
‫زوج
‫إنه على مسافة عدة بلدات
‫سبب لي الكثير من هذه الكدمات أيضاً
‫إنه...
‫لئيم...
‫سكير لئيم
‫سبب لي الجنون لدرجة
‫اعتقدت أنني من تعاني من مشكلة
‫رغم أنني الوحيدة التي كانت
‫تدفع فواتير المستشفى
‫لم أعتقد قط أنني أستطيع...
‫تركه، ثم...
‫استيقظت ذات يوم
‫ولم أفهم كيف استطعت البقاء معه
‫طوال هذا الوقت
‫على أي حال...
‫الشراب، كما الوقت، يشفي كل شيء
‫ثقي بي
‫حسناً
‫نخب الشفاء
‫ألديك مكان للإقامة؟
‫سأقيم في فندق أو ما شابه
‫بهذه الإكراميات؟
‫ربما ستحصلين على سرير في نزل
‫هيا، لدي أريكة
‫لكنني لن أقود السيارة
‫لذا علينا المشي مسافة معينة
‫أظن أنني سأكون بخير
‫أجل
‫لا أظن أن هذه هي محطتك الأخيرة
‫أظن ذلك
‫كنت أرتجل تصرفاتي وفق الوضع
‫إنها بلدة صغيرة ومملة
‫ولا تقدم الكثير
‫لكن سكانها طيبون
‫وربما تكونين قد أقنعتني
‫أنني بحاجة إلى توظيف...
‫مساعدة عادية جداً في الحانة
‫تعلمين...
‫قبل هذه الرحلة...
‫لم أنتقل سوى مرة واحدة
‫من مزرعة إلى مدينة صغيرة
‫وكنت على وشك أن أمضي
‫حياتي كلها هناك
‫لكنني لا أظن أن هذا ما كنت أريده
‫حقاً؟
‫لا
‫أريد أن أرى...
‫العالم
‫حسناً يا (جيني)
‫يبدو لي الأمر بسيطاً جداً
‫تحتاجين إلى رؤية العالم
‫أجل
‫يعجبني ذلك
‫تباً!
‫ماذا؟
‫أنا الممرض (واغنر) أتصل
‫من مستشفى (سينت باتريك)
‫مستشفى (سينت باتريك)، نعم
‫الأعراض؟
‫حسناً...
‫هل دخلت المستشفى؟
‫منذ متى حدث الاتصال؟
‫اتصلت منذ نحو يوم
‫هل صدف أن سجلت العنوان؟
‫أجل
‫رائع! أعلمني به!
‫(جيني ليرنر)؟
‫أتيت لأنني أظن أنك تواصلت
‫مع امرأة أبحث عنها
‫وهي (جيسيكا مردوخ)
‫إنها...
‫إنها تحمل سلالة فريدة
‫من فيروس الـ(إيبولا)
‫و... الأعراض التي اتصلت
‫بالمستشفى بشأنها
‫الأعراض تشبه الإنفلونزا...
‫والنزيف في الجسم
‫(جيني)؟
‫هل أنت بخير؟
‫ساعدوني!
‫"كتابة"
‫"(إيلسا غراي)"
‫"هذه ليست الـ(إيبولا) يا (ريموند)"
‫"(ريموند ريد): لقد قطعت الطريق
‫على ما يمكن أن يكون تفشياً واسعاً"
‫"(إيلسا غراي):
‫ما كان ذلك بحق الجحيم يا (ريموند)؟"
‫"أجب عن السؤال يا (ريموند)"
‫"(ريموند ريد):
‫كان شيئاً يجب ألا يرى النور"
‫"عندما وجدنا الكلبة كانت مصابة بالبراغيث
‫وجد الفيروس مُضيفاً جديداً وتحوّر"
‫"(إيلسا غراي): كيف تهرب كلبة
‫من مختبر محروس؟"
‫"(ريموند ريد): المهم يا (إيلسا)
‫إنه كان لديهم دواء... والآن لا"
‫هل يعرف أي شخص آخر بالأمر؟
‫(فينس)؟ أي من الموظفين الآخرين؟
‫هل يعرف أي منهم؟
‫تعطى المعلومات لمن يحتاجون
‫إلى معرفتها بشكل استراتيجي
‫أنت تريدني أن أؤدي عملي يا (ريموند)
‫فما رأيك أن تعطيني المعلومات الحقيقية؟
‫يجب أن تظهر على شاشتك
‫أخرجوني من هنا!
‫أخرجوني!
‫- (آر سلبي)؟
‫- 35
‫هذا أعلى من الحصبة
‫فترة الحضانة، نحو يومين
‫قد تكون أقصر حسب التعرض
‫جعلتني أتحدث مع الناس
‫من دون قناع
‫من دون قفازات
‫وفق كل ما نعرفه
‫هذا المرض لا ينتقل عبر الهواء
‫الاتصال المباشر، الدم، اللعاب، القياء
‫"كل ما نعرفه"، هل تهزأ بي؟
‫علينا الإمساك بها يا (إيلسا)
‫أياً كان السبب، لا تظهر عليها الأعراض
‫حاملة سليمة للمرض
‫إنها مهمة
‫أنت
‫عد إلى هنا
‫عد
‫لا يمكننا احتواء هذا
‫لكننا فعلنا أصلاً
‫كل شخص تواصلت معه (جيسيكا)
‫في حجر إجباري
‫ما نحتاج إليه الآن هو أن تحضريها
‫ووضع حد لهذا
‫هل تعرف (جيسيكا) أنها تنشر المرض؟
‫لا
‫تظن أنها هاربة بسبب جريمة قتل
‫يبدو أن محتجزتنا
‫قد فكت المصباح في غرفتها
‫حالة المحتجزة؟
‫لا أستطيع رؤيتها، المكان حالك الظلمة
‫لحظة واحدة
‫تقضي الأوامر بالدخول
‫وتفقد العلامات الحيوية
‫عُلم
‫(إيان)؟
‫(جيس)؟
‫رباه!
‫(جيس)
‫- (جيس)
‫- رباه
‫- (إيان)
‫- (جيس)
‫- رباه
‫- تعالي وساعديني
‫- ماذا فعلوا بك؟
‫- ساعديني في الخروج من فضلك
‫ساعديني، أرجوك
‫- حبيبي
‫- لا تتركيني هنا
‫لا تتركيني هنا يا (جيس)
‫(إيان)!
‫حبيبي (إيان)
‫حبيبي!
‫(جيس)!
‫(إيان)، (إيان)!
‫لا! لا!
‫انهض يا (إيان)، انهض!
‫أنا آسفة جداً يا حبيبي
‫يجب أن أذهب
‫أنا آسفة
‫أنا آسفة!
‫(ريموند)، إن مقدار هذه العملية
‫أشبه بأن كنا نقدم استدعاء
‫لـ(جيسيكا مردوخ)
‫ولا يبدو أننا نحتوي على تفش وباء عالمي
‫(إيدنجين تكنولوجيز)
‫عملت بالمشاركة مع الحكومة الأمريكية
‫لتسهيل أبحاث الاكتساب
‫والعمل لهذا الفيروس
‫لكن (إيدنجين) وحدها
‫من وقّعت معنا عقداً
‫هل أعمل لمصلحة شركة دوائية؟
‫بل مؤسسة تكنولوجية لكن...
‫أجل
‫هذه العملية تحديداً تجري
‫تحت جناح شركة أبحاث طبية
‫لذا التزمنا السرية طوال هذا الوقت
‫يا لي من غبية حمقاء!
‫إلى أن يتم الإمساك بـ(جيسيكا مردوخ)
‫ويمحى الرابط بينها وبين الكلبة
‫و(إيدنجين)
‫أجل، سنستمر بالتزام السرية
‫سأنسحب
‫أنا مريضة
‫تصلب جانبي ضموري، أجل
‫أنا في غاية الأسف يا (إيلسا)
‫أنت تعرف؟
‫لماذا تظنين أنني أرسلتك
‫للعثور عليها إذاً؟
‫أنا مصابة بمرض
‫ولا أتمنى الموت أيها الوغد
‫لكنك لا تزالين تعملين
‫لماذا؟
‫ماذا سنفعل سوى ذلك؟
‫نأخذ تقاعداً مبكراً؟
‫هل ستجلسين في المنزل
‫وتشاهدين التلفاز
‫بينما يتوقف جسدك عن العمل
‫طرفاً تلو آخر؟
‫لذا أجل، مصلحة مشاكل موهوبة
‫ليست لها عائلة في طريقها للرحيل
‫تستطيع حمل عبء
‫هذه المهمة وعليها ذلك
‫لكن لا تزال مهمتك هي إحضار (جيسيكا مردوخ)
‫حية أو ميتة إن اقتضى الأمر
‫"نهاية الاتصال"
‫"المذكورون: (إيدنجين) مرتان"
‫ (جيسيكا)، (جيسيكا مردوخ) 5 مرات"
‫"الكلبة مرتان، الفيروس مرة
‫المرض مرتان"
‫(مولي)؟
‫سأذهب إلى المتجر لأشتري شيئاً
‫لأزيل آثار الشراب المريعة
‫أتريدين أي شيء؟
‫حسناً
‫(جيني)
‫وصلني إشعار
‫تبين أنه يمكن طردك من حانة قانونياً
‫بسبب الثمل الشديد، لكن خمني ماذا؟
‫لم أغادر بعد
‫لأنني أريد أن أستغل الوضع
‫قال الرجل الذي صور هذا
‫لقد وظفت هنا تلك الليلة
‫رباه، كم المسافة إلى الحانة؟
‫أنت على مسافة 5 دقائق
‫أجل، أنا...
‫دربت نموذجاً
‫على تقصي وجه (جيس)
‫من صورة المحطة التي كانت لدينا
‫واضطررت إلى البحث في كل البلدة
‫إلى ماذا أوصلنا هذا؟
‫أجل، هذا ليس مبهراً إطلاقاً يا (فينس)
‫حسناً...
‫كل من كان في تلك الحانة
‫محتجز حالياً
‫هل أنا الوحيدة المهتمة بهذا؟
‫وفق ما قاله (ريموند)
‫يبدو أنه سيكون من الأفضل
‫أن نعرف نحن الثلاثة فقط بالأمر
‫آخر مكان شوهدت فيه (جيس)؟
‫كانت تغلق الحانة مع مديرة الحانة
‫(مولي بريسر)
‫دعني أخمّن
‫لا نعرف أين هي (مولي)
‫صحيح
‫يبدو أنها تلتزم السرية التامة
‫بشأن مكان إقامتها
‫أظن أن هذا بسبب حبيب سابق
‫لا نزال نبحث عن موقعها الحالي
‫يبدو كل شيء مريباً
‫أقصد...
‫يمكن أن يفجر حادثاً عالمياً
‫مع أقرب حلفائنا
‫(الإيبولا)؟
‫هل تفوتني قطعة من الأحجية يا (إيلسا)؟
‫أرشدني إلى الحانة يا (فينس)
‫وسنستعيد الأحداث من هناك
‫تلقيت هذا
‫تباً
‫خمن من أرى
‫أرى (جيسيكا مردوخ)
‫تباً
‫نرى (جيسيكا مردوخ)
‫استمروا بالتعقب جميعكم
‫يجب أن يصل الدعم خلال 5 دقائق
‫كحد أقصى
‫لا تسمحي لها بالتغيب عن أنظارك
‫تلقيت هذا
‫المعذرة!
‫يا آنسة
‫(جيسيكا مردوخ)، توقفي مكانك!
‫(مولي)!
‫اسمعي، علي الذهاب الآن
‫(مولي)؟
‫تركت (مولي) سيارتها عند الحانة
‫ما معنى هذا؟
‫يعني أنها إما أن تكون
‫قد طلبت سيارة أجرة
‫أو أخذها شخص ما
‫أو أنها قطعت المسافة سيراً
‫(فينس)، أريد لائحة
‫بكل شاحنة بركوب مشترك
‫ضمن قطر 5 أميال من الحانة
‫على مر الـ48 ساعة الماضية
‫حسناً، بما أنها غير موجودة هنا
‫سيكون هذا سهلاً
‫هل التقطت الكاميرات القريبة أي شيء؟
‫أقرب كاميرا وجدتها بعيدة عن الحانة
‫والناس هنا لا يملكون كاميرات ذكية
‫كاميرات المصابيح، كاميرات المراقبة
‫في مركز البلدة، كلها غير متصلة بالشبكة
‫لذا... فهذا صعب بعض الشيء يا (إيلسا)
‫أي دليل على مكان وجود (جيسيكا)
‫عدا عن الإقامة مع (مولي)؟
‫لا، كل نزل أو فندق أو دار ضيافة
‫على مسافة ساعتين بالسيارة، لا شيء
‫(إيلسا)؟
‫حسناً، بما أن (مولي) لا تملك أي عقار
‫ولم نجد شيئاً بين الإيجارات الجديدة
‫أظن أن علينا الافتراض
‫أن (مولي) تقيم مع صديقة
‫أو أحد أقاربها
‫لذا يا (فينس)، أحتاج إلى لائحة
‫بكل شخص معروف
‫تعرفه (مولي بريسر) في البلدة
‫ماذا؟
‫(إيلسا)، إنها نادلة حانة في بلدة صغيرة
‫لم تغادر بلدتها الصغيرة يوماً
‫سيكون لديها قاموس من المعارف
‫حسناً، لا أعلم، عندما تشك، قدّر تقديراً
‫وفي حالة الطوارئ، خمن
‫إنها بلدة صغيرة يا (فينس)
‫جد حلاً!
‫(مولي)؟
‫استعداد
‫المنزل (2093) في (فيروي درايف)
‫منزل (ديان مينغ)
‫كانت تعمل في (ذا موسهيد)
‫عام 2018
‫السكن الأساسي الآن في (تكساس)
‫المسافة عن الحدود؟
‫واحد فاصلة 3 كم
‫تلقيت هذا
‫"(مينغ) (2093)
‫(فيروي درايف)"
‫(إيلسا)، انتظري الدعم قبل الدخول
‫سأدخل
‫لا نستطيع ترك الهدف تهرب ثانية
‫(ريموند)، أنا أنظر
‫إلى سلسلة جبلية الآن
‫هذه هي الحدود الكندية
‫ليس لدينا وقت لانتظار الدعم
‫تعقبنا الهدف
‫لكن أظهرت أنك عبء
‫لذا أطلب منك
‫التراجع
‫هذا أمر
‫ألم تخترني لهذا السبب يا (ريموند)؟
‫أن تكون المرأة الميتة أصلاً
‫على الخط الأمامي لنهاية العالم؟
‫ماذا كانت (إيلسا) تقصد بهذا؟
‫(ريموند)
‫(جيسيكا مردوخ)!
‫أوجه سلاحي إليك وأنا لا أخطئ
‫اسمي (إيلسا غراي)
‫وصدقي أو لا، أنا هنا لمساعدتك
‫أنت حاملة سليمة لهذا الفيروس
‫ما يعني أنك تنشرينه
‫رغم أنك لست مريضة
‫أظن أنني مريضة بعض الشيء يا (إيلسا)
‫لا أعلم
‫لا، لا أحد يعلم أي شيء عن هذا المرض
‫لكنك لا تزالين هنا وتتحدثين إلي
‫لا بد أن هذا يعني شيئاً
‫لذا أحتاج منك أن تأتي معي
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫أنا لا أطلب هذا
‫لا تخطي خطوة أخرى!
‫لا أريد إطلاق النار عليك
‫لكنني سأفعل
‫(جيسيكا)!
‫سأطلق النار على الرأس هذه المرة
‫لا أعلم ما الذي أصبحت عليه
‫لكن الرصاصة ستوقفك بكل تأكيد
‫نحتاج إلى دمك يا (جيسيكا)
‫وأستطيع القيام بهذا
‫إن كنت حية أو ميتة
‫لم أرغب بالتسبب بالأذى لأحد
‫أعرف هذا
‫لكنني لا أستطيع العودة
‫ابقي حيث أنت
‫أنت معدية للغاية
‫لا أريد العودة إلى ذلك المكان
‫لا يمكنك الهرب من هذا الأمر
‫ألا تفهمين؟
‫ألا تظنين أنني أفهم؟
‫هل تفهمينه؟
‫مات آل (ليرنر)، كلاهما
‫ماتت (مولي)
‫مات (إيان)
‫أنا فقط...
‫أردت رؤية العالم فحسب
‫أنا أيضاً
‫أنا آسفة
‫(جيسيكا مردوخ) قد ماتت
‫"تهيئة"
‫"(جيسيكا مردوخ)، البحث..."
‫"لم يتم العثور على نتائج"
‫(إيلسا)
‫هل أحضر لك شيئاً؟
‫أتريد الشاي أو القهوة أو...؟
‫(إيلسا)، أعرف...
‫أعرف أن هذه التغيرات مخيفة
‫وهي كبيرة
‫وهي تأتي بسرعة شديدة
‫لكن...
‫أؤكد لك...
‫لا يزال أمامك الكثير
‫من العيش السعيد
‫الأدراج
‫لنبدأ بالأدراج
‫لديك الكثير من الأدراج
‫ولا يمكنها البقاء كلها
‫لكنني أعرف متعهداً ماهراً
‫أجره ليس رخيصاً
‫لكنه ماهر وهو...
‫آسف
‫أجره ليس رخيصاً
‫لكنه ماهر